一、若你是XP系统，你可以这样安装：
第1步：先解压cab包(随便解压软件都行)，在解压的文件中找到*.inf文件，然后右击，选择安装，此时会把解压文件拷到C:\Windows\System32\文件夹下。（当然手动拷贝也可以，inf文件就不用拷过去）
第2步：注册拷到上述文件夹下的ocx文件。和普通ocx注册一样，运行cms.exe,
regsvr32 路径\*.ocx
第3步：cab包此时已经安装完成啦，但是浏览器别忘加信任站点和自定义级别啦。


二、若你是win7或win8系统，你得这样安装：
第1步：先解压cab包(随便解压软件都行)，手动把解压的文件拷贝到系统的C:\Windows\SysWOW64文件夹下，
第2步：以管理员身份运行cmd.exe(必须是管理员身份)C:\Windows\System32\cmd.exe，注册拷到上述文件夹下的ocx文件。（此步骤和单纯注册ocx控件一样）
第3步：浏览器别忘加信任站点和自定义级别啦。
第4步：此时基本没啥问题啦。



三、win7或win8系统这样安装的原因：
因为win7和win8大多是64位系统，而64位系统一般都是可以安装32位程序的。
但是，
执行的是 C:\Windows\SysWOW64\regsvr32.exe
而不是 C:\Windows\System32\regsvr32.exe